<details>
<summary>Lesson 1</summary>
<h3>Task 1</h3>
<p>
Посмотрите внимательно на приложение, при помощи которого мы тестировали возможность отправлять электронные письма и начали изучать WPF. Посмотрите внимательно на код. В коде есть несколько моментов, которые простительны для теста, но непростительны для серьёзного приложения.

</p>
<ul>
  <li>
    Первый момент: жестко заданные переменные в коде. Например, new SmtpClient("smtp.yandex.ru", 25), в этой строке две жестко заданные переменные: "smtp.yandex.ru" – smtp-сервер и 25 – порт для этого сервера. В коде много и других жестко заданных переменных: адреса почтовых ящиков, тексты писем, тексты ошибок и др.
    </br></br>
    <b style="color:red;">Задание:</b> добавить в проект WpfTestMailSender public static class, без конструктора и методов. Определить в этом классе статические переменные и задать им значения. В коде использовать эти переменные вместо жестко заданных.
  </li>
  </br>
  <li>
    Второй момент, который также простителен для тестовой программы и нежелателен для более или менее серьезного приложения. Код, который описывает форму, и код, который занимается непосредственно рассылкой, содержится в одном классе.
    </br></br>
    <b style="color:red;">Задание:</b> добавить к проекту WpfTestMailSender public class, назвать его, например, EmailSendServiceClass с конструктором. Создать в этом классе методы (или метод), которые будут заниматься рассылкой писем. Класс надо создать таким образом, чтобы его можно было легко перенести в другой проект.
  </li>
  </br>
  <li>
    В коде присутствует MessageBox с выводом ошибки в случае невозможности отправить письма. В принципе, MessabeBox — не криминал и даже в серьезных проектах они присутствуют, но всё-таки окно со своим стилем выглядит лучше.
    </br></br>
    <b style="color:red;">Задание:</b> по аналогии с формой, которая выводит сообщение «Работа завершена», создайте ещё одну для вывода текста ошибки. Цвет текста ошибки пусть будет красным. Также добавьте кнопку «ОК», которая будет закрывать форму.
  </li>
</ul>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Теперь задание на укрепление знаний технологии WPF.
</p>
<ul>
  <li>
    <b style="color:red;">Задание:</b> Добавить на главное окно тестового проекта WpfTestMailSender, в любое место формы два контрола TextBox, одно для названия письма, второе для самого текста письма. И сделайте так, чтобы название письма и текст письма брались из этих контролов.
  </li>
  </br>
  <li>
    <b style="color:red;">Задание:</b> Скачать библиотеку стилей или тем (theme) с сайта http://wpfthemes.codeplex. Как описано в главе Изменение стиля приложения WPF, выберите любой стиль по своему усмотрению и замените стиль, сделайте так же, как было описано на уроке.
  </li>
  </br>
  <li>
    <b style="color:red;">Задание:</b> Поиграйте с контролами тестового приложения WpfTestMailSender, поменяйте их свойства, поразмещайте в разных местах окна. Поменяйте основную панель Grid на другие панели, которые мы рассматривали на уроке.
  </li>
</ul>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Заменить название основного окна и класса приложения MailSender, MainWindow на WpfMailSender, сделать по аналогии с тем, как мы меняли название главного окна у тестового приложения WpfTestMailSender на уроке.
</p>

</details>